为了救援AR15
AR15を助け出すべく
M4A1等人投入战斗
作戦に臨んだM4A1たちは
趁着铁血人形突然失控
突如起こった鉄血人形の暴走に乗じて
成功救出了AR15
AR15の救出に成功したのだった
你真的来了啊 M4A1
本当にやってきたのか　M4A1
你们已经知道 AR15在我们手上
知ってのとおり　AR15は我々が預かっている
现在 命令她的权限在人类指挥官手里
今　彼女に命令する権限は人間の指揮官にある
她不能擅自行动
勝手に動くことはできないわ
铁血人形开始互相攻击了
鉄血の人形が同士討ちを始めました
虽然不知道原因 但这是个绝好的机会
原因は不明ですが　これは絶好のチャンスです
将铁血全部粉碎吧 简缇娅指挥官
鉄血どもを粉砕せよ　ジャンシアーヌ指揮官
你的行动已经被封锁了
足を封じさせてもらったわ
毕竟你的速度很难处理
あなたのスピードだけは厄介だから
为什么你会有铁血的权限
どうしてお前が鉄血の権限を持っている
没准是因为我太特别了
私が特別なのかもね
猎手
ハンター
铁血巡逻队 位于10点方向 300米
鉄血のパトロール隊　10時の方向　300メートル
和敌人保持30米以上的距离
敵と30メートル以上の距離を保ちつつ
同时包围并消灭
包囲陣形で殲滅せよ
散开
散開
开火
撃て
小菜一碟
楽ちん楽ちん
战斗的效率比以前提高了
戦闘の効率が　以前よりはるかに向上しました
多亏了M4的指挥
M4さんの指揮のおかげです
不用
いえ
确认残余弹药的同时前进
残弾を確認しつつ進みましょう
You need to show me babe
So, I’m not just a doll you manipulate
Remember, it’s my role and I play it well
You’re giving me attention
Beautiful affection
You got me, don’t turn me loose
I lose my mind, you’re all ever I wanna do
So I was blind, now I see the brightest light
So good, I cry
I’m fallin’, I’m crying now
What have you done with my heart?
Cause now it is only beating fast for you
My friend said that you will never be true
But you’re where I wanna be, and you know (you know)
It’s a bad time now, say don’t play
Who can stop me, baby?
Don’t carе what they are saying
Your eyes on me, baby
Then you know what to do
Really want me, baby?
Everything’s for you
Forever you’ll be in my heart
For me
You gotta get away, for you
Show me
Around your eyes
本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　时轴：可乐　后期：MIR　繁化：貓蟲
消息01
前几天格里芬向S09地区派遣了调查部队
先日グリフィンは　S09地区に調査部隊を派遣した
该队伍的行进路线会经过铁血占领的区域
部隊の進行ルートは　鉄血の占領地域を通過するようだ
也就是说 很可能遭到袭击
つまり　襲撃される可能性が大きい
上面下令 要我们掩护这支队伍
上からは　この部隊を援護するよう指示された
其他指挥官应该不太了解
他の指揮官たちは知らないと思うが
我们以前在S09地区开展过多次扫荡
我々は　過去に何度もS09地域の掃討を行っている
但是 铁血的势力不见减弱
だが　鉄血の勢力は一向に減ってない
是个很难处理的地区
厄介な場所だ
根据之前的战斗记录
これまでの戦闘記録からすると
铁血会埋伏的地点
鉄血が待ち伏せしそうなのは
有这里 这里
ここと　ここ
还有这一带
あとこのあたり
当然 对其他地点也不能掉以轻心
当然のことだが　他の場所の警戒も怠るな
我们就在这里找到了M4
そこは私たちがM4さんを見つけた
是的
そうです
虽然不在这次的主要作战区域内
今回の主要作戦地域外ですが
确实是留下了不少回忆
思い出深い場所ですよね
可以的话 我不想第二次去这里了
できれば　二度と行きたくはないですね
对… 对不起
ご…　ごめんなさい
总部发送来的只有预测路线
本部から送られてきたのは　予測ルートだけだった
应该是一支特殊小队吧
おそらく特殊小隊だろう
因此 我们的任务就是为这只小队吸引铁血的注意
よって　この小隊のために鉄血を引きつけるのが我々の役目となる
我说完了
以上だ
如果有问题请现在提出
質問があれば今のうちに
没有的话 今晚就好好休息
なければ　今夜はしっかり休むこと
明早0045集合
明朝の0445集合
0050出发
0500出発だ
解散
你不记得白天指挥官说的话了吗
昼間指揮官に言われたこと　忘れたの
要好好休息
ちゃんと休みなさい
队长睡眠不足还怎么开展作战
隊長が睡眠不足で作戦開始なんてごめんよ
AR15 你不也一样
そういうAR15こそ
我不像你们被铁血折腾了一天
一日中鉄血の目玉をいじくり返してる子と違って
待命时我已经休息好了
私は待機時間にちゃんと休んでるの
我在任务前还是会紧张
いまだに　任務前は緊張してしまうの
但这次的紧张 又有些不同
今回の緊張は　また少し違うけど
而且 今天指挥官提到了那片区域
それに　今日指揮官が言っていたあの区域
我们以前也有过类似的对话吧
前にも似たような会話をしたよね
有吗
そう
我不记得了
覚えてないわ
我们是战士 也是兵器
私たちは戦士であり　兵器でもある
全力争取胜利
全身全霊をかけて勝利すること
就是我们唯一的目标
それだけに集中すればいい
M4 一定要找出她
M4　必ずアイツを探し出すわよ
我们一起
一緒にね
明天请多关照了
明日はよろしくね
那是自然
当たり前よ
是我多虑了吗
取り越し苦労だったか
话说回来
それにしても
为什么那时候铁血会突然陷入混乱
なぜあのとき鉄血は突然混乱したんだ
AR15又是怎么逃脱拘禁的
AR15も　どうやって拘束から逃れたのか
不过 连我这个新人都能注意到
まあ　新人の私でさえ気づけたことだし
上面应该已经有头绪了吧
上もおおよその見当はついているだろうけど
作战开始 4小时后
不对劲
おかしい
怎么了
どうしました
不是很顺利吗
順調じゃないですか
敌人确实不算强
確かに敵は強くない
但是它们源源不断地冒出来
しかし　絶え間なく湧いてくるとなると
作战开始已经过去了四个小时
作戦開始から　すでに4時間が経過している
这片区域的铁血数量确实很多
確かに　この区域には大量の鉄血がいるが
但这么无穷无尽确实不太合理
ここまで勢いが途切れないのはさすがに
格琳娜 针对V6J8A区域准备3级卫星扫描
カリーナ　V6J8Aに　レベル3の衛星スキャンを用意
咦 要使用侦察卫星吗
あれ　偵察衛星を使うのですか
我知道了
わかりました
最近的卫星准备需要22分钟
いちばん近い衛星の準備完了まで　22分です
794各部队 停止
794各部隊　止まれ
寻找隐蔽的位置 原地待命
隠れやすい場所を探して　その場で待機
第三部队 请过来
第三部隊　来てください
收到
了解
西侧 Clear
西サイド　クリア
东侧 Clear
東サイド　クリア
各位 我发现了
皆さん　見つけてしまいました
这是精英铁血的大口径等离子炮留下的弹痕
エリート鉄血の大口径プラズマ砲による弾痕を
这是…
これは…
果然…
やっぱり…
那是G43
あれは　G43さん
也就是说 这里是…
ということは　ここが…
两个月前 我们遭到代理人袭击的地方
2か月前　私たちがエージェントに襲われた場所
难道你们早就知道了吗
まさかあなたたち　知っていたの
是的 但是之前的任务保密级别很高
ええ　しかしあのときの任務は機密レベルが非常に高く
所以我并没有告诉指挥官
指揮官には言えませんでした
这具G43的素体 需要回收吗
それでG43さんのこの素体　回収しますか
还是在这里留个标记
あるいは目印を残して
之后让基地派无人机来回收呢
あとで基地のドローンに回収させますか
不用了 就让她在这里安眠吧
いいえ　ここで眠らせてあげましょう
可是…
ですが…
没事的
大丈夫だよ
简缇娅指挥官已经申请了同型号的人形
ジャンシアーヌ指揮官が　すでに同型の人形を申請してる
我刚才已经扫描了她的特征码
さっき属性コードを読み取ったから
这样就能找到备份记忆 安装到新素体了
これで新しい素体に　メンタルのバックアップをインストールできるよ
也对 还有备份呢
そうね　バックアップがありますよね
你辛苦了
お疲れさまでした
好好休息吧
ゆっくり休んでくださいね
那我们去外面警戒了
では　私たちは外で見張ってます
多愁善感并没有什么用
感傷に浸っても　何も変わらないわよ
她曾和我们一起战斗过
彼女は　私たちと共に戦ってくれた
我不会再丢下任何人了
もう誰も　置き去りにはしないわ
作战开始 11小时前
到达目的地
目的地に到着
比预计时间早了20分钟
予定より20分早いわね
有了人类指挥官 效率就是不一样
人間の指揮官がいてくれると　やっぱり効率が違うね
416 要好好听指挥官的话哦
416　ちゃんと言うことを聞きなさいよ
多管闲事
余計なお世話よ
我只是听从命令
命令があればそれに従うだけ
不过 是这里没错吗
それより　ここで合ってるのよね
当然没错了
もちろん　そうよ
这里就是AR小队被代理人暴打的地方
ここで　AR小隊はエージェントに叩きのめされたの
现在你可以好好回味 与那家伙的回忆了吧
今なら　ゆっくりアイツとの思い出に浸れるかしら
小心我拆了你
スクラップにしてやろうかしら
数据恢复完毕
データ復元完了
确认代理人的坐标
エージェントの座標を確認
好 这样就完成任务了
よし　これで任務完了ね
不过 416 你在做什么
って　416　何してたの
你是在找那家伙的线索吧
アイツの手がかりを探ってるの
这是绝无仅有的机会
またとないチャンスよ
我不能放过
逃すわけにはいかないわ
好吧 那我就不妨碍你了
はいはい　邪魔しないでおくね
我先去确认「9」得到的情报了
私は先に　「9」が手に入れた情報を確認してくるわ
对了对了
そうそう
可别玩得太过火
あまり遊び過ぎないようにね
你也很清楚 那家伙认真起来很可怕
アイツが本気を出したらヤバイって　よく知っているだろうけど
以上就是我收集到的情报
私が得た情報は以上だ
至此 我 稻草人 和刽子手的情报已经全部上传
私とスケアクロウ　エクスキューショナーの情報は　すべてアップロードした
也就是说 3号安全屋的数据还在M4A1手上吗
つまり　第3セーフハウスのデータはまだM4A1が持っているのね
格里芬真是不紧不慢啊
ずいぶんとのんびりしているけど
看来他们并不知道那些数据的价值
グリフィンはあのデータの価値がわかっていないようね
无论是「伞」计划 还是「遗迹」的相关情报
「傘」計画にせよ　「遺跡」に関する情報にせよ
反正我的任务完成了
どのみち私の任務はここまでだ
我回去狩猎了
また狩りに戻らせてもらうぞ
真是个野蛮人
まったく野蛮だこと
为什么我的手下都是这种人
どうして私の部下は　こんなヤツばかりなのかしら
我可不愿意和你一样穿着正装等死
アンタみたいに正装したまま死を待つなんてごめんだ
所以你只能做我送出去的棋子
だからあなたは私の捨て駒のままなのよ
当我的部下后悔了吗
私の部下となって後悔しているのかしら
我也没有选择的余地
選択の余地などないだろうが
不过能死掉远离你的话 我也心甘情愿了
死んで　アンタとおさらばできるんなら本望だよ
放心吧
安心なさい
大家的数据我都保存好了
皆のデータは私がきちんと取ってあります
毕竟这次我的任务 就是为你们带来精彩的最后一幕
今回の私の務めは　皆の最後の花道を飾ることですから
这究竟是…
これはいったい…
这是我们经过了七个小时的战斗
私たちが　7時間にわたって交戦し
从铁血强化防御部队手上 得到的铁血头目的报告记录
鉄血の強化防衛部隊から入手した　鉄血ボスたちの報告記録です
指挥官你之前还说 没多少敌人让我们放心
指揮官からは大した敵はいないから安心しろと聞いていたんですけどね
我… 我大概知道了
だ…　大体わかったよ
不过铁血的人形为什么说话这么怪
しかし鉄血の連中　すごいしゃべり方だな
本来就是这么设定的吧
もともと　そう設定されているのでは
铁血的人形都有性格缺陷嘛
鉄血の人形は　皆性格に欠陥があるでしょう
跟指挥官你差不多呀
それこそ指揮官みたいに
你的性格是不是有点变了
お前　性格が変わってないか
这情报真是棘手啊
厄介な情報を手に入れてしまったな
怎么办 要处理掉吗
どうします　このデータ処分しますか
不 这对格里芬来说是重大的任务
いや　これはグリフィンにとって重大な任務だ
不能随便销毁
勝手に破棄するわけには
我想起来了
思い出したよ
有个对S09地区很熟悉
S09地区に詳しくて
只要拿出酬劳就一定会接手的小天使
報酬が出るなら絶対に話に乗る　マイエンジェルのことを
对了
そういえば　私
石军指挥官邀请我去约会了
石軍指揮官から　デートのお誘いを受けたんですよ
没想到吧
ビックリですよね
所以 你怎么回答的
で　返事は　どうしたの
这个嘛…
それはですね…
侦察卫星 经过战斗区域上空
偵察衛星　戦域上空を経過
数据传回来了
データが来ました
放到大屏幕上
モニターに映して
是
はい
我们应该消灭了很多了 怎么比之前更多了
これは　かなり倒したはずなのに　以前より増えてません
铁血都是些什么东西啊
いったい鉄血はなんなんだ
病毒吗
ウイルスか何かか
赫丽安长官 有什么事
ヘリアンさん　どうされました
简缇娅指挥官 我长话短说了
ジャンシアーヌ指揮官　手短かに話す
之前我们派遣的小队传回了情报
先ほど派遣した小隊から情報が送られてきた
现在的状况与前期侦查并不一致 不容乐观
今の状況は偵察時と違って　楽観視はできない
是的 我们也用卫星扫描发现了
ええ　こちらも衛星スキャンで気づいたのですが
那是因为 那里出现了新的铁血头目
その理由は　新たな鉄血ボスが現れたからだ
名叫「干扰者」
名はイントゥルーダー
干扰者？
イントゥルーダー？
是的 似乎是一款新的铁血人形
ああ　それも新型の鉄血人形らしく
在现有的产品目录中完全没有信息
現在残されている製品カタログには何も情報がない
根据我们手头仅有的情报
手元にある限りの情報だと
这种头目和之前的不同 是专注于指挥的类型
これまでのボスとは違い　指揮に特化した人形らしい
看起来没错
そのようですね
但是 你的任务没有变化
だが　貴官の任務に変更はない
继续牵制铁血 妨碍它们的增援
鉄血を引きつけ続けて　増援の到着を妨害しろ
不要放它们涌入战场
ヤツらを戦場に入れるな
收到
了解です
说起来 铁血数量这么多 弹药根本不够用
とはいえ　これだけの鉄血を相手にするには　弾薬が全然足りないわね
要不要安排直升机和无人机设置补给点
ヘリとドローンで補給ポイントを設置しましょうか
就这样吧
頼む
毕竟郊游已经变成捉迷藏了
ピクニックが鬼ごっこになってしまったな
首先进攻铁血控制的据点吧
まず　鉄血が制圧している拠点から攻めましょう
切换到铁血的通信热度图
通信ヒートマップも映して
是
はい
原来如此 至少它们没打算藏起来
なるほど　少なくとも隠れるつもりはないみたいね
794指挥部呼叫各部队
794司令部より各部隊へ
变更作战方案
作戦を変更する
第一 第二部队先会合
第一　第二部隊は合流して
第三部队前往坐标FB1CX
第三部隊は座標FB1CX
详细方案之后传达
詳細はあとで伝える
现在立刻动身
今すぐ向かって
收到
承知しました
呼叫 AR小队 听得到吗
応答せよ　AR小隊　聞こえるか
M16？
M16姐
M16姉さん
M16 你没事啊
M16　無事だったの
发生什么事了
何があったの
接到了之前行踪不明的AR小队成员的通讯
行方不明だったAR小隊の方から　連絡が入ったようです
哦 M4你在啊
おお　M4　いたのか
大家都会合了吗
みんな合流できたのか
大家都在
みんないます
只差你了 姐姐
あとは姉さんだけです
那就好
それはよかった
放心吧 我没事
安心しろ　こっちは無事だ
我找到了补给点
補給ポイントも見つけた
不过 还有点事要处理
ただ　まだ用事が残ってる
还有事吗
まだあるの
你什么时候才能回来
いつになったら戻ってくるのですか
这个 还要看情况
それは　まだわからない
我先挂了
とりあえず切るぞ
喂 喂
もしもし　もしもし
姐姐 M16姐
姉さん　M16姉さん
她总是这样
いつもこうよ
没事没事
まあまあ
至少知道她平安无事了
少なくとも無事だとわかったし
说不定她就在附近
近くにいるのかもしれないわ
完成任务之后 就立刻去找她
今の仕事が済んだら　すぐ捜索に移ろう
谢谢你 简缇娅指挥官
ありがとうございます　ジャンシアーヌ指揮官
牛是吹出去了
大きな口をたたいたが
但还是想要个帮手啊
やはり助っ人の1人もいたほうがよかったな
虽然我猜你不是来帮我的
もっともお前は　助けに来たワケじゃなさそうだが
真是的
やれやれ
你是不是更希望见到的是铁血
鉄血のほうが　まだよかった
还行吧 这种情况也在意料之中
いいや　こういうことも想定内だしな
不过你身为格里芬 既然要追杀铁血以外的人形
だが　グリフィンでありながら　鉄血以外の人形を殺すのなら
至少给我个理由嘛 416
せめて理由ぐらい聞かせろよな　416
这是404小队的特权
404小隊の特権よ
任何妨碍任务者 无论敌友都可以先行攻击
邪魔する者は敵味方かまわず　先制攻撃を仕掛けていいというね
这权限可真方便 我都羡慕了
それは便利だな　うらやましいぐらいだよ
闭嘴 M16
黙れ　M16
你明明知道
わかってるくせに
这个代价是什么
この代償が何か
怎么了 我就这么碍事吗
なんだ　私がそんなに邪魔なのか
说实话 我从未对这一特权感到开心过
正直　この特権を与えられてうれしかったことなんてなかったわ
除了这一次
今回以外は
我也说实话吧
私も正直に言おう
在国家安全局的时候 我还挺喜欢你的
国家保安局にいたころは　お前のこと結構気に入っていたよ
少来这一套 M16
ふざけないで　M16
在那里
そこか
没人
いない
你输了 M16
あなたの負けよ　M16
好吧好吧
はいはい
我输了
参ったよ
我跟你说过吧
言ったはずだ
隐匿是你的长处
身を隠すのが得意なのはいい
但你不能太过依赖这一点
だが　その長所に頼りすぎるな
为什么
なぜ
明明我才是更优秀的人形
明らかに私のほうが人形としては優秀なのに
经验 反应 训练
経験　反応　訓練
哪方面你都差得远
どれを取ってもまだまだだ
你总是这样
いつもそうよ
在你眼里 我究竟是什么
アンタにとって　私はいったいなんなの
你就这么想知道吗
そんなに知りたいのか
那我就告诉你吧 416
なら教えてやろう　416
你对我而言什么都不是
お前は私にとってなんでもない
明白吗
わかったか
没有价值 也没有兴趣
価値もなければ興味もない
什么都不是 根本不在我眼里
まったくもって　なんでもないのさ
所以我才讨厌你 M16
だから嫌いなのよ　M16
无论什么状况下 你都一副理所当然的表情
どんな状況下でも　何もかも知ったような顔をして
从来不会露出一点软弱
これっぽっちも　弱みを見せないんだから
没有哪个人形是毫无感情的
完全に無感情な人形などいない
这也正是麻烦的地方
だからこそ厄介なんだが
现在还有人在等着我回去
今は　私の帰りを待っている者がいるのでな
所以我还赶时间
急いでるんだ
你就赶紧滚蛋吧 416
だからとっとと失せろ　416
毕竟你也不想和我动真格 对吧
お前だって　私と本気でやり合いたくない　だろ
原来如此
なるほど
这就是你的弱点吧
それがあなたの弱点なのね
闭嘴
黙れ
还有 记住这次教训
それと　今回のことを忘れるな
不然 我会让你的AI运算出自杀的结果
さもないと　お前のAIを自殺という答えしか出せなくしてやるぞ
416已经走了
416なら行ったぞ
出来吧 UMP45
出てこいよ　UMP45
咦 被你发现了吗
あら　気づかれちゃってたか
我还挺自信 以为自己藏好了
うまく隠れてる自信　あったんだけどねえ
我正准备撤退了
これから撤退するところなんだ
你可别说你是来帮416料理后事的
416の後始末をつけに来たなんて言うなよ
撤退？
真的吗
本当かしら
你的背后 不是还有个大杀器吗
背中にまだ　切り札を背負ってるじゃない
这可不是为你们准备的
これは　お前らのために用意したものじゃない
那可谢天谢地了
それは助かるわ
毕竟我也刚干完活 只是来接416回去的
私も仕事から帰るついでに　416を迎えに来ただけよ
之前她很勤奋 我就给她放了个假
ヤツには十分働いてもらったから　休みを与えたの
她就利用这个假期 来害我了是吗
その休みを利用して　私を妨害しに来たってか
也就只有你们会这么做了 UMP45
こんなことをするのはUMP45　お前らだけさ
放心吧 416也不会真的杀了你的
安心して　416だってあなたを殺しはしないわ
她只是心情不爽 来找你发牢骚的
ただちょっとイライラして　文句を言いに来ただけよ
我清楚
わかってる
所以饶了她一命
だから命は助けてやった
我知道
わかってるわ
所以我也会饶你一命
だからあなたも助けてあげる
那可太好了 成交了
そりゃ助かった　取引成立だな
不过 你现在回去也会把命搭进去哦 M16
ただ　今帰っても命を落とすことになるだけよ　M16
可别小看了16LAB的技术
16LABの技術を甘く見るなよ
我没那么容易死掉
そう簡単には死なないさ
那么 这次的任务你得到了什么新情报
それで　今回の任務で何かわかったのか
下雨了 在平原上
雨が降った　平原に
下雨？ 平原？
雨？　平原？
什么意思
どういう意味だ
或许你们的「制造者」会明白吧
あなたたちを「生み出した者」なら　わかるかもね
总之我先告辞了
とにかく私はこれで
如果你碰到了队友
もしお仲間に会ったら
我就说你们已经死了
お前らはもう死んだと
没错
そういうこと
那就下次见了
それじゃあ　また今度
但愿没有下次了
今度がないことを祈るよ
明ける岸辺に灯る
黎明的岸边
斑ら柄その瞳は
斑纹之眼迥然
どんな昨日に別れを告げたのだろう
它告别了怎样的昨天呢
声を潜めて
压低声音
泡沫の狙いを何処に定めればいいのか
目标转瞬即逝  该瞄准哪里
朧な星　僕らの写し絵のよう
朦胧的星空  如同我们的剪影
行き場探して
找出去向
幸福に気付いた
注意到幸福
語らない世界は
无声的世界
束の間のサレンダー
瞬间的屈服
矛盾が始まった
矛盾已经开始
宇宙に一つ、撃った
向着天空击发
「肯定も否定もしないのです　ただその先を見てみたいだけ」
「既不肯定也不否定  只是想看看前方究竟有什么」
眩しすぎる Night Eyes
过于闪耀的黑夜之眼
何を映すのだろう
究竟会看到什么
名も無き Shooting Star 嗚呼
那颗无名流星
どんな未来　弧を描く地平線
无论未来如何  划出弧线落入地平
殴り描いた地図の上
在凌乱画出的地图之上
君は Where are you?
你会在哪里？
楽園など無いけど
虽然找不到乐园
まだ此処に居る意味がある
但留守这里依然有意义
Meet me at the HORIZON
第7话 消息02
第7話　メッセージ02